Серед непроглядного вранішнього туману і низької трави, що ніби застигли в часі, була лише тиша з легеньким ледь чутнім вітерецем, і галявина, з невисоким пагорбом в самому її центрі. Якщо придивитися до пагорба, складалося відчуття ніби повітря над ним пульсує і закручується в спіралі. З кожною секундою пульсація ставала все більш чіткою, а потік повітря прискорювався. В якусь мить феномен зітканий з повітря, утворив пульсуючу кулю в центр котрої затягувало усе навкруги. Листя, трава, туман, роса, комахи, земля і каміння, навіть світло почало притягуватися до його центру розпадатися на частинки і об'єднуватися,  формуючи кулю в самісінькому центрі. Ставши розміром з яблуко, об'єкт всередині феномену спалахнув білим сяйвом подібним до вибуху наднової. Мить, лише на мить сяйво поглинуло усе, колір, звук, запах та навіть сам час. Наступної миті знов зявилася галявина, оточена рівним колом туману, що був розсунутий над нею невидимою стіною. В центрі галявини був все той самий пагорб, але вже без будь чого окрім опаленої землі та кулі, що плавно переливалася м'яким сяйвом, наче промені сонця крізь кришталево чисту воду. В такт сяйву чувся наростаючий шепіт в котрому неможливо було розібрати слів. "Бажання", єдине і останнє слово котре можна було розібрати, промовлене пошепки какафонією голосів. Після цього все навкруги потяглося в даль віддаючи місце пітьмі.

Сора розплющила очі, погляд котрих був спрямований на стелю. Кліпнувши пару разів вона промовила: -"Сон. Лише дурнуватий сон.".
Відчуваючи, що щось не так, дівчина повернула голову на бік і побачила причину дискомфорту, а саме підлогу та власні капці. Стягнувши ноги з кроваті та схрестивши їх, займаючи положення сидячи, Сора почала протирати однією рукою очі, а іншою потяглася під подушку шукаючи телефон, точніше саморобний і модернізований мультитул, котрим той став в руках дівчини за останні декілька років.
-"Ммм, котра година?" - Промовила Сора, дивлячись на екран та циферблат на ньому, що показував 09:03. Сон в мить як рукою зняло варто було її очам побачити цифри.
-"Йой, дідько!" - Викрикнула дівчина, підскочивши з місця, схопивши одяг зі стільця.
-"Запізнилася! Знову! Щей після того як готувалася до пізньої ночі! Зараза!" - гаркала сама на себе та почала хутко вдягатися та складати речі до наплічної сумки. Через п'ять хвилин вона вже схопила телефон та надягла сумку, до котрої потрапив лептоп, пара зарядних пристроїв, різні перехідники та дроти, кишиньковий проектор, безпровідна колонка, кілька саморобних конфіті з перероблених петерд та безліч іншого дрібязку.
-"Щож, нічого, нічого. Якщо покваплюсь, ще встигну підготуватися, поки усі будуть на лінійці, під сонечком пектися. Так тату?" - з широкою посмішкою промовила Сора, подивившись на сімейну фотографію на комоді, в залі навпроти прихожої, та стискаючи в одній руці телефон, а іншою притиснувши до серця невеликий брелко в формі кулі прикріплений до нього, останній дарунко тата та найяскравіший спогад про нього. -"Ну, то я побігла мабуть. Скоро повернусь." - випалила дівчина, дивлячись на фотографію та зачиняючи двері будинку.

Через 5 години, після школи, вдома ...

В залі за невеликим столом Сора сиділа навпроти своєї мами.
-"Сора, доню, скажи, що останнім часом з тобою відбувається? Ще місяць не встигає закінчитися, а мене знову викликають до школи." - промовила її мати дивлячись на доньку, котра зжалась немов їжак взимку.
-"Вибач. Я не хотіла, щоб так все вийшло." - пробурмотіла дівчинка не підводячи погляду.
-"Нам з тобою пощастило, що ні ти ні інші не постраждали від твого виступу, і все цього разу обійшлося доганою." - гірко посміхнулась жінка дивлячись на Сору.
-"Я сьогодні переговорила з класним керівником, і вона порадила відправити тебе на літо до тітки Ейли, в літній табір неподілік."
-"Табір?! Але навіщо?" - невпевненим голосом промовила Сора, нарешті піднявши погяд і побачивши змучене обличчя матері, очі сповнені втоми і водночас щірої любові.
-"Я не зможу цим літом пригледіти за тобою, через роботу, а отже і прийти на поміч також. Та і тобі не зайвим буде розвіятися, побути більше на свіжому повітрі. Завести нових друзів врешті решт серед місцевих однолітків. Хааа..., за 5 років, котрі ми вже тут, у тебе досі наче навіть знайомих не має."
-"Але я б могла допомогти тобі в лікарні, та і навички першої допомоги я досі пам'ятаю." - з надією в голосі випалила вона.
-"Ні доню, немає чого тобі влітку стирчати в прохлоровані лікарні, серед хворих, замість відпочинку. Та і тітка буде рада тебе побачити. Ми вже з нею переговорили, завтра зберемося і після завтра я посаджу тебе на автобус."
-"Добре мамо." - з сумом і соромом промовила дівчина опускаючи очі.
-"Іди відпочинь, а я щось смачне приготую, раз ми вже вдома."
Коли Сора вийшла в коридор і кинула погляд на останок, мати дивлячись на портрет на комоді промовила тихим голосом: -"Чи правильне рішення я прийняла, Сашко? ... Якби ж ти був з нами..."

Сора стояла на зупинці