Сорока Білохвіст, буденне звернення Сора
Дівчинка-попаданка (людина/альтернативна людина).
Вік: 14-16 років
Очі: карі-чорні
Волосся: коротке, 
Брова: ліва — розсічена шрамом
Характер: Дрібку холодний але досвідчений. Іноді егоїстичний але не позбавлений співчуття і доброти. Рідко буває веселим, в основному в вихідні, коли на вулицях багато роззяв з тугими кишенями і цікавими речами, після влаштування проблем для бюро.
Звички: Полюбляє з ранку палити "лист сиропної кропиви" (якщо його висушити та підпалити починає виділяти солодкий сироп) або п'є вже готовий кропивний сироп (іноді готовий на його крадіжку якщо не вийде придбати).
Раз на день п'є невідомий трав'яний відвар зі скляних колб (має їх запаси по всьому житлу).
Одяг: потертий шкіряний жилет з каптуром поверх білої сорочки з рукавом закоченим до середини руки (між кистю та ліктем), штани від похідного комбінезону (частина рваної верхньої частини звисає з заду як плащ тільки на рівні пояса, наче хтось завязав кофту на поясі в теплу погоду) з заправленим в високі чоботи штанинами. На поясі весить невелика тканева сумка обвита лозою котрою вона тримається за пояс.
Зброя: Розкладний аном-посох (в побуті просто асох) з мрій-дерева, що звисає на поясі. Посох дозволяє створювати та розсіювати аномальні явища (такі собі закляття). Завдяки унікальним властивостям мрій-дерева (аномальної рослини, дерева) дозволяє "вирощувати" власні унікальні асохи, дозволяє їм змінювати свій розмір і навіть змінювати форму (ставати невеликою істотою, наприклад у Хорке він у вигляді фігурки змія, який іноді може оживати).
Особливості і предмети: На шиї весить кристал котрий злегка світиться синім (показує кількість, рівень і стабільність аномальної енаргії в тілі носія). На правій руці перед запястям намотаний закритий кулон з фотографією.