Роль: Головний персонаж
Хорке Хедек, прізвисько "Змій"
Чоловік-відлюдник (людина/альтернативна людина).
Вік: 35-45 років
Очі: карі
Волосся: коротке, каштанове з рідкими сідими/сірими полосами волосся
Брова: ліва — розсічена шрамом
Борода та вуса: коротка охайна щетина
Характер: Дрібку холодний але досвідчений. Іноді егоїстичний але не позбавлений співчуття і доброти. Рідко буває веселим, в основному в вихідні (коли на вулицях багато роззяв з тугими кишенями і цікавими речами) та після влаштування проблем для бюро.
Звички: Полюбляє з ранку палити "лист сиропної крапиви" (якщо його висушити та підпалити починає виділяти солодкий сироп) або п'є вже готовий кропивний сироп (іноді готовий на його крадіжку якщо не вийде придбати).
Раз на день п'є невідомий трав'яний відвар зі скляних колб (має їх запаси по всьому житлу).
Одяг: потертий шкіряний жилет з каптуром поверх білої сорочки з рукавом закоченим до середини руки (між кистю та ліктем), штани від похідного комбінезону (частина рваної верхньої частини звисає з заду як плащ тільки на рівні пояса, наче хтось завязав кофту на поясі в теплу погоду) з заправленим в високі чоботи штанинами. На поясі весить невелика тканева сумка обвита лозою котрою вона тримається за пояс.
Зброя: Розкладний аном-посох з мрій-дерева, що звисає з поясу. Посох дозволяє створювати та розсіювати аномальні явища (такі собі закляття). Завдяки унікальним властивостям мрій-дерева (аномальної рослини, дерева) дозволяє "вирощувати" власні унікальні аном-посохи (або просто посохи) дозволяє їм змінювати свій розмір і навіть змінювати форму (ставати невеликою істотою, наприклад у Хорке він у вигляді фігурки змія, який іноді може оживати).
Особливі прикмети: На шиї весить кристал котрий світиться синім (не сильно). На правій руці перед кистю намотаний кулон з фотографією (закритий).